- Vacaciones de Navidad: Empiezo a pensar en ideas para el proyecto, buscando informacion sobre qué tecnologias sería mejor usar. Al final, ninguna de las ideas me convenció y lo dejé. (2-3h)
- Viernes 10 de enero: Retomo la lluvia de ideas para el trabajo, obteniendo una idea que le veía futuro, aún sin decidir qué tecnologías serían usadas. (1h)
- Sábado 11 de enero: Con la idea del proyecto ya decidida, empecé a trabajar en la base de datos. Para ello, tendría que decidir qué funcionalidades ofrecería mi aplicación. Con un boceto de aplicación inicial, diseñé la base de datos: modelo entidad-relación, modelo relacional y el código sql (4-5h)
- Jueves 16 de enero: Una vez la idea de la aplicación estaba decidida y la base de datos diseñada (o al menos su primera versión), era hora de decidir qué tecnologías y lenguajes serían los adecuados para mi aplicación. Tras barajar opciones y viendo ventajas y desventajas de cada uno de ellos, opté por usar Angular para el diseño del FrontEnd y Node.js y Express para diseñar el BackEnd. Además, usaría Vercel para el despliegue de la aplicación y comprobarla con usuarios finales reales. (1-2h)
- Viernes 17 de enero: Tras elegir la idea, base de datos y tecnologías a usar, había que empezar a ofrecer un enunciado inicial para el proyecto, tras un rato de prueba y error, la primera versión del enunciado fue finalizada. (1-2h)
- Sábado 18 de enero: La memoria de este punto hasta el inicio fue hecha este día (1h)
- Sábado 22 de marzo: Refresco mi memoria y reviso cómo iba con el proyecto, así como pensar en las opciones de mejora y funcionalidades nuevas que podría tener mi aplicación. Tras terminar de diseñar cómo sería mi aplicación, me puse a actualizar la base de datos que tenía y también a actualizar la descripción del proyecto para que fuera más profesional (4h)
- Domingo 23 de marzo: Realización del modelo entidad-relación, modelo relacional y finalización de la primera versión de la descripción del proyecto. (1h)
- Sábado 12 de abril: Empiezo a desarrollar el modelo propuesto en código, haciendo uso del ORM Sequelize. Primeros modelos, controladores y rutas (3h)
- Lunes 14 de abril: Continuación del desarrollo del backend (2h)
- Martes 15 de abril: Continuación del desarrollo del backend (2h)
- Miércoles 16 de abril: Finalización del desarrollo del backend (con los metodos CRUD básicos) (3h)
- Viernes 18 de abril: Realización de la documentación del programador (4h)
- Viernes 2 de mayo: Añadido el middleware de autenticación JWT y formateo de los modelos de la base de datos (3h)
- Sábado 3 de mayo: Primeras pruebas y configuraciones del backend en Vercel (2h)
- Viernes 9 de mayo: MUCHAS pruebas de configuración de Vercel (4h)
- Sábado 10 de mayo: Aún más pruebas e intentos con Vercel (2h)
- Miércoles 14 de mayo: Termino de completar el backend, añadiendo todos los JSDOC necesarios para la documentación (2h)
- Martes 20 de mayo: Inicialización del frontend e intentos de despliegue fallidos en Vercel (3h)
- Miércoles 21 de mayo: Despliegue correcto en Vercel, realización del login tradicional, login con Google y funcionalidad de resetear contraseña (6h)
- Jueves 22 de mayo: funcionalidades de login y olvidar contraseñas completadas. Primeros prototipos de página principal, corrección de varios bugs (8h)
- Viernes 23 de mayo: Creación automática de un grupo personal cuando accedes a la página (4h)
- Martes 27 de mayo: Añadidas opciones de gestión de grupos en la página principal. Crear grupos con miembros con elección de ser admin o no y vincular presupuestos a ese grupo. Borrar y actualizar grupos. (7h)
- Miércoles 28 de mayo: Ahora los grupos muestran los miembros de éstos y los presupuestos activos. Borrar borra ahora todas las dependencias del grupo en cascada, opción de actualizar funcional al completo (8h)
- Jueves 29 de mayo: Ahora puedes hacer click en los miembros de un grupo y te llevará a su perfil, con la opción de añadir ese usuario a tus contactos. (6h)
- Viernes 30 de mayo: Añadidas funcionalidades al header (4h)
- Sábado 31 de mayo: Hecho perfil personal, así como las funcionalidades de editar información personal, contraseña, borrar el usuario con todas sus dependencias en cascada. Mejoras en la creación de grupos y vincular usuarios. Mejoras en la ventana de logout (9h)
- Domingo 1 de junio: Ahora solo los administradores pueden borrar y editar los grupos (2h)
- Lunes 2 de junio: Añadida barra de búsqueda, con búsqueda simultánea de usuarios y grupos. (4h)
- Miércoles 4 de junio: Añadidos filtros a una sidebar, queda terminar (4h)
- Viernes 6 de junio: Termino de hacer todos los filtros de la web (4h)
- Domingo 8 de junio: Arreglo en la revocación de los tokens de un usuario al resetear la contraseña. Arreglo en un endpoint del backend y ajustes pertinentes en el frontend. (5h)
- Lunes 9 de junio: Cambiada la lógica de la web para hacer uso de router-outlet de Angular. Hecha la página de detalles de un grupo (7h)
- Martes 10 de junio: Añadidas opciones de gestión en los detalles del grupo para miembros, presupuestos y gastos. Desarrollo de las primeras opciones (5h)
- Jueves 12 de junio: Completadas todas las opciones de miembros. Completadas todas las opciones de presupuestos. Avance en opciones de grupo (9h)
- Viernes 13 de junio: Mejoras de funcionamiento en la gestión de gastos, completado añadir gastos. Ahora desde la página principal se puede ver el intervalo de presupuestos gastado, con diferenciación de colores. Corrección de errores en otras opciones de gestión de grupos. (5h)

TOTAL HASTA AHORA: 145h