- Vacaciones de Navidad: Empiezo a pensar en ideas para el proyecto, buscando informacion sobre qué tecnologias sería mejor usar. Al final, ninguna de las ideas me convenció y lo dejé. (2-3h)
- Viernes 10 de enero: Retomo la lluvia de ideas para el trabajo, obteniendo una idea que le veía futuro, aún sin decidir qué tecnologías serían usadas. (1h)
- Sábado 11 de enero: Con la idea del proyecto ya decidida, empecé a trabajar en la base de datos. Para ello, tendría que decidir qué funcionalidades ofrecería mi aplicación. Con un boceto de aplicación inicial, diseñé la base de datos: modelo entidad-relación, modelo relacional y el código sql (4-5h)
- Jueves 16 de enero: Una vez la idea de la aplicación estaba decidida y la base de datos diseñada (o al menos su primera versión), era hora de decidir qué tecnologías y lenguajes serían los adecuados para mi aplicación. Tras barajar opciones y viendo ventajas y desventajas de cada uno de ellos, opté por usar Angular para el diseño del FrontEnd y Node.js y Express para diseñar el BackEnd. Además, usaría Vercel para el despliegue de la aplicación y comprobarla con usuarios finales reales. (1-2h)
- Viernes 17 de enero: Tras elegir la idea, base de datos y tecnologías a usar, había que empezar a ofrecer un enunciado inicial para el proyecto, tras un rato de prueba y error, la primera versión del enunciado fue finalizada. (1-2h)
- Sábado 18 de enero: La memoria de este punto hasta el inicio fue hecha este día (1h)
- Sábado 22 de marzo: Refresco mi memoria y reviso cómo iba con el proyecto, así como pensar en las opciones de mejora y funcionalidades nuevas que podría tener mi aplicación. Tras terminar de diseñar cómo sería mi aplicación, me puse a actualizar la base de datos que tenía y también a actualizar la descripción del proyecto para que fuera más profesional (4h)
- Domingo 23 de marzo: Realización del modelo entidad-relación, modelo relacional y finalización de la primera versión de la descripción del proyecto. (1h)